[音乐]我们在等花椰菜的时候
[音乐]今天知道吗
那里是最令人兴奋的之一，因为我要去做披萨
不仅是像最健康的披萨这样的披萨，而且还能达到美味的披萨
我心中总是有一个特殊的地方，可悲的是我与我非常不同意
好吧，我只是发现它是如此的令人愉快，花了我几天的时间才能得到
回到正常状态，所以我不想完全切掉比萨饼，那就是
这个创意出现的地方，就像花椰菜披萨，现在我知道了
你在想什么就好了，不用了，谢谢，不喜欢那个Colie
花椰菜的生活，但它真的很好，所以我要继续
并向您展示我的操作方法，它真的很小，就像它真的一样
容易和快速打招呼你好布伦达画外音，所以从主要成分开始
那是花椰菜，所以我只用从我那买来的花椰菜饭
Aldi，但您显然可以使用一些大型限定词，然后将其切碎
像食物加工机一样分成小块，但显然这是
只是更快地和Aldi出售这些，所以我先从那些开始，然后您将
那个小家伙只需要一个鸡蛋，那么你就需要一些鸡蛋
奶酪或偏爱，我非常喜欢使用马苏里拉奶酪或任何低脂奶酪
然后为了我的香料，我只用一些俄勒冈州哦，这只是为了基地
第一步就是微波煮饭
五分钟，我只是每分钟抽出一分钟，然后摇晃一下
四舍五入，比如可以用花椰菜小花或我用过的东西
我只从Aldi那里买了一些花椰菜饭就完成了快速简便的方法
是的，这只是搜索时间，而不是像食物加工机那样切割
放下花椰菜看一看，它们真的很便宜，而且价格合理
Aldi，所以它是一个很好的小垫子
当我们在等待花椰菜的时候，所以我要确保离开
宏以及屏幕上的所有内容蛋白质含量很高，非常好吃
我现在喜欢整个花​​椰菜炒作，就像我可以
之前也要先做一些像冰沙之类的非常好吃的菜
沥干花椰菜饭，确保将其冷却，以免燃烧
你的手，但是我抓住就像茶巾一样，我会告诉你那种布料
这样就可以沥干，但是沥干花椰菜真的很重要
这样水分就更少了，这意味着您不会
比萨湾完全湿透了，所以我要用约320克彩色大米和
我只是把它倒进我可爱的茶巾里，但要确保它是
另外，您当然不会烫手，出现时请单击“过热”。
弄清楚微波炉，然后将所有这些放在一起
老实说，这是如此令人满足，看着一切都倒出来，就像疯了一样
水从这东西里冒出​​来，但是是的，这真的很重要，特别是如果
您将其用于做饭准备的原因是，当您将其放入冰箱时
当你想要的时候，一切都会变得像湿透的烂摊子一样
再次取出，是的，下一步是先打一个鸡蛋
将其添加到一个大的搅拌碗中以制成底座，所以在我的碗中
加上约65克的芝士，里面有1个打好的鸡蛋
一茶匙的牛至和一些盐和胡椒粉，显然得到了任何
您想要添加的香料，然后将它们混合在一起，然后
我只是将所有混合物倒在一些烘焙纸上，或者如果您喜欢
在活动中适当的披萨礼貌的事情会更好，就像
弄平，是的，这是我的热气，把它放进去
很多市场都经过了它，我等不及要吃
烤箱约25分钟，但请留意
如果您使用冷冻的花椰菜，可能需要更长的时间，但是
就像保持您的视线一样，显然取决于您的酥脆程度
更喜欢东西，而不仅仅是那种东西，所以我现在开始
浇头最好的部分显然无论我用什么都可以混合
超越其他选择，是的，我只是要制作一种番茄
以一些绿色的时间为基础，所以对于您
浇头，您只需要一罐切碎的西红柿，我总会得到一个
用奥迪鸡蛋大蒜中的草药，我用大约两瓣丁半洋葱和一些
马苏里拉奶酪或奶酪，我们偏爱一些罗勒，还有一段时间，这些都是
我一直想在披萨上的区别，然后我只是用一些橄榄油
在平底锅中，首先加入洋葱丁，我只用了一半洋葱
在这里，然后我只是弹出我的大蒜我用了两件衣服，但是我不做饭
太久了，因为你不想燃烧很多东西，这是最重要的
大量燃烧，所以您可以品尝一下，然后我弹出我的大块番茄
与煮熟的洋葱一起搅拌，然后放在锅里
低热量，然后准备好我的时间，然后把它剥下来，就像
所以两年做这个好，然后把它切成真好
碎片显然只是添加您想要的东西，然后再弹出
搅拌一下，让它煮几分钟
准备好我的罗勒，我把它切碎成非常好的一点
我发现自己更坚强，最后把它突然塞进我的东西，然后我的
比萨饼基料已经准备好，准备好了吗
感觉不太好，我有一种强烈的感觉，如俗气的气味，非常好，
是的，它很坚实，然后煮了20分钟，我只是
将我的浇头放在披萨基上，撒一下，然后添加一些
马苏里拉奶酪放在顶部切成薄片的奶酪的满意度如何，我的天哪，我如此
在将其放回烤箱约20分钟之前将其弹出
在这里，我们有我的比萨饼，我在上面加了一些罗勒，但是
显然，这是可选的，绝对看起来很棒，我不敢相信
芝士很像融化在脚上，先生，我真的很感动
结果很明显，就像您可以将其混合并匹配
这些披萨上很多，味道真的很撒谎，并且在上面不太沉
完全没有胃，但是我真的希望你喜欢这个食谱，所以
那把我们带到了这段视频的结尾，我真的希望你喜欢它，让我
知道您是否尝试此食谱并将其标记在我的Instagram上，我会
将所有链接的所有内容保留在下面的描述框中，我将
在下一个视频中见大家[音乐]